Repository: dotnet/cli
Catalog: src/dotnet/commands/dotnet-list/dotnet-list-package/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AppFullName
source: List all package references of the project or solution.
ja: プロジェクトまたはソリューションのすべてのパッケージ参照を一覧表示します。
ko: 프로젝트 또는 솔루션의 모든 패키지 참조를 나열합니다.
zh_hans: 列出项目或解决方案的所有包引用。
zh_hant: 列出專案或解決方案的所有套件參考。

# CmdDeprecatedDescription
source: Lists packages that have been deprecated.
ja: 非推奨となったパッケージを一覧表示します。
ko: 사용되지 않는 패키지를 나열합니다.
zh_hans: 列出已弃用的包。
zh_hant: 列出已取代的套件。

# CmdFramework
source: FRAMEWORK | FRAMEWORK\RID
ja: フレームワーク | フレームワーク\RID
ko: 프레임워크 | FRAMEWORK\RID
zh_hans: 框架 | FRAMEWORK\RID

# CmdFrameworkDescription
source: Chooses a framework to show its packages. Use the option multiple times for multiple frameworks.
ja: パッケージを表示するフレームワークを選択します。複数のフレームワークに対してはこのオプションを複数回使用します。
ko: 프레임워크를 선택하여 패키지를 표시합니다. 여러 프레임워크의 경우 옵션을 여러 번 사용합니다.
zh_hans: 选择一个框架来显示其包。对多个框架多次使用该选项。
zh_hant: 選擇架構以顯示其套件。若有多個架構，則重複使用該選項。

# CmdOutdatedDescription
source: Lists packages that have newer versions.
ja: 新しいバージョンが含まれるパッケージを一覧表示します。
ko: 최신 버전이 있는 패키지를 나열합니다.
zh_hans: 列出具有较新版本的包。
zh_hant: 列出有較新版本的套件。

# CmdTransitiveDescription
source: Lists transitive and top-level packages.
ja: 推移的なパッケージと最上位レベルのパッケージを一覧表示します。
ko: 전이적 패키지 및 최상위 패키지를 나열합니다.
zh_hans: 列出可传递的包和顶级包。
zh_hant: 列出可轉移和頂層套件。

# NoProjectsOrSolutions
source: A project or solution file could not be found in {0}. Specify a project or solution file to use.
ja: {0} でプロジェクトまたはソリューション ファイルが見つかりませんでした。使用するプロジェクトまたはソリューション ファイルを指定します。
ko: {0}에서 프로젝트 또는 솔루션 파일을 찾을 수 없습니다. 사용할 프로젝트 또는 솔루션 파일을 지정하세요.
zh_hans: 在 {0} 中找不到项目或解决方案文件。指定要使用的项目或解决方案文件。
zh_hant: 在 {0} 中找不到專案或解決方案檔案。請指定要使用的專案或解決方案檔案。

# CmdConfigDescription
source: The path to the NuGet config file to use. Requires the '--outdated' or '--deprecated' option.
ja: 使用する NuGet config ファイルのパス。'--outdated' または '--deprecated' のオプションが必要です。
ko: 사용할 NuGet 구성 파일의 경로입니다. '--outdated' 또는 '--deprecated' 옵션이 필요합니다.
zh_hans: 要使用的 NuGet 配置文件的路径。需要 "--outdated" 或 "--deprecated" 选项。
zh_hant: 要使用的 NuGet 組態檔路徑。需要使用 '--outdated’ 或 '--deprecated' 選項。

# CmdHighestMinorDescription
source: Consider only the packages with a matching major version number when searching for newer packages. Requires the '--outdated' or '--deprecated' option.
ja: 新しいパッケージを検索するときにメジャー バージョン番号が一致するパッケージのみを検討します。'--outdated' または '--deprecated' のオプションが必要です。
ko: 최신 패키지를 검색할 때 주 버전 번호가 일치하는 패키지만 고려합니다. '--outdated' 또는 '--deprecated' 옵션이 필요합니다.
zh_hans: 在搜索较新的包时，仅考虑具有匹配的主版本号的包。需要 "--outdated" 或 "--deprecated" 选项。
zh_hant: 在搜尋較新的套件時，建議只搜尋主要版本號碼相符的套件。需要使用 '--outdated' 或 '--deprecated' 選項。

# CmdHighestPatchDescription
source: Consider only the packages with a matching major and minor version numbers when searching for newer packages. Requires the '--outdated' or '--deprecated' option.
ja: 新しいパッケージを検索するときにメジャーとマイナーのバージョン番号が一致するパッケージのみを検討します。'--outdated' または '--deprecated' のオプションが必要です。
ko: 최신 패키지를 검색할 때 주 버전 번호와 부 버전 번호가 일치하는 패키지만 고려합니다. '--outdated' 또는 '--deprecated' 옵션이 필요합니다.
zh_hans: 在搜索较新的包时，仅考虑具有匹配的主要和次要版本号的包。需要 "--outdated" 或 "--deprecated" 选项。
zh_hant: 在搜尋較新的套件時，建議只搜尋主要和次要版本號碼相符的套件。需要使用 '--outdated’ 或 '--deprecated' 選項。

# CmdPrereleaseDescription
source: Consider packages with prerelease versions when searching for newer packages. Requires the '--outdated' or '--deprecated' option.
ja: 新しいパッケージを検索するときにプレリリース バージョンのパッケージを検討します。'--outdated' または '--deprecated' のオプションが必要です。
ko: 최신 패키지를 검색할 때 시험판 버전이 있는 패키지를 고려합니다. '--outdated' 또는 '--deprecated' 옵션이 필요합니다.
zh_hans: 在搜索较新的包时，请考虑使用具有预发行版本的包。需要 "--outdated" 或 "--deprecated" 选项。
zh_hant: 在搜尋較新的套件時，建議搜尋具有發行前版本的套件。需要使用 '--outdated' 或 '--deprecated' 選項。

# CmdSourceDescription
source: The NuGet sources to use when searching for newer packages. Requires the '--outdated' or '--deprecated' option.
ja: 新しいパッケージを検索するときに使用する NuGet ソース。'--outdated' または '--deprecated' オプションが必要です。
ko: 최신 패키지를 검색할 때 사용하는 NuGet 소스입니다. '--outdated' 또는 '--deprecated' 옵션이 필요합니다.
zh_hans: 搜索较新的包时要使用的 NuGet 源。需要 "--outdated" 或 "--deprecated" 选项。
zh_hant: 搜尋較新套件時要使用的 NuGet 來源。需要使用 '--outdated' 或 '--deprecated' 選項。

# OutdatedAndDeprecatedOptionsCannotBeCombined
source: Option '--outdated' and '--deprecated' cannot be combined.
ja: オプション '--outdated' と '--deprecated' を組み合わせることはできません。
ko: '--outdated'와 '--deprecated' 옵션은 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不可结合使用 "--outdated" 或 "--deprecated"。
zh_hant: 無法結合選項 '--outdated' 和 '--deprecated'。

# FileNotFound
source: Could not find file or directory '{0}'.
ja: ファイルまたはディレクトリ '{0}' が見つかりませんでした。
ko: '{0}' 파일 또는 디렉터리를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到文件或目录“{0}”。
zh_hant: 找不到檔案或目錄 ‘{0}’。

# OutdatedOrDeprecatedOptionOnly
source: Option '{0}' requires the '--outdated' or '--deprecated' option to be specified.
ja: オプション '{0}' では '--outdated' または '--deprecated' オプションを指定する必要があります。
ko: '{0}' 옵션을 사용하려면 '--outdated' 또는 '--deprecated' 옵션을 지정해야 합니다.
zh_hans: 选项“{0}”要求指定 "--outdated" 或 "--deprecated" 选项。
zh_hant: 選項 '{0}' 需要指定 '--outdated' 或 '--deprecated' 選項。
